報復しようにも
想要报复
仲間が死んだのか改造されただけかでもめてるってか
却在为同伴是死了 还是被改造了这两点争论不休
ホント変わらねえな
还真是没变啊
ずれたとこで迷走してやがる
在跑题的地方像只无头苍蝇般乱飞
俺達は勝手にやるぜ
我们就随我们高兴了
邪魔する奴は倒すだけだ
只要打倒碍眼的家伙就行了
安心しな
放心吧
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底    不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、猪哉♥Lucia
校对：XpDQYSG
时间轴:Foyzi 压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
激斗×来×歼灭
流星街に巣くったキメラアントザザン
在流星街筑巢的嵌合蚁扎赞
自らを女王と称し 世界征服をたくらむ
自称女王 意图征服世界
彼女の野望を阻止すべく立ち上がったのは
而挺身而出试图阻止她的野心的
この街を故郷とする「幻影旅団」だった
是将这个地方视为故乡的「幻影旅团」
他の奴らは
其他人呢
さぁな まだ楽しんでんじゃねえの
不知道 大概还在享受吧
俺も瞬殺しねえで もっと遊べばよかったぜ
早知道我也不秒杀了 还是多玩一会比较好
結構時間がかかっちゃった
花了不少时间
直さなくっちゃ 獲物をなぶる悪い癖
我还是改一改喜欢玩弄猎物的坏习惯比较好
敵じゃないわね
你完全不是我的对手
顔をザバっと洗って出直してらっしゃいな
还是好好洗把脸再来挑战吧
確かに
的确
あら 意外と素直ね
哎呀 你还挺坦率的嘛
かなり私腕なまってるね
我的身手迟钝了不少嘛
いい練習台見つけたよ
找到一个好的练习对象了
防戦一方
我一味地在防守
動きも速いし手足の数も私の倍
他的动作很快 手脚数量也是我的数倍
何とか隙をつくらせないと
必须得做些什么制造出机会
まただな 間違いないべ
又来了 没错
消したと思ったらあのオナゴ
我原以为那个吸尘器已经消失了
また掃除機を何もない所から出しただ
但那个女的又从什么都没有的地方把它拿了出来
物体を自由に出したり消したりする力があるだか
原来有这种能够随心所欲让东西出现 消失的能力啊
なるほど奥が深いべ
原来如此 真是深不可测
オラの粘着糸にもなかなか引っかからねえし
也迟迟不会被我的黏着丝缠上
大したオナゴだが
还真是个厉害的女的
このまま逃がすわけにはいかねえだ
不能就这样让她逃走
この技 ケツの穴にかなり負担がかかるだが
这一招会给我的肛门带来相当大的负担
行くしかねえべ
但是也只能上了
「ラブシャワー」
「爱的放射线」
これ 逃げ場ないかも
这个 感觉无处可逃
糸を飛ばし続けたおかげで逃げ場がなくなっているんだ
多亏了一直在吐丝 让你无处可逃了
ラッキー
真幸运
キャッチしたか
抓住咯
無駄だべ
没用的
怪力ナンバーワンのビホーン様でさえ
就连最具怪力的毕宏大人
この糸だけは引きちぎれなかっただ
也无法挣脱这种线
さ～て このままザザン様に差し出すだ
那么 就这样把她交给扎赞大人吧
ザザン様褒めてくださるだかな
不知道扎赞大人会不会表扬我呢
軽くなった まさか
变轻了 难道说
なぜなぜ
为什么会这样
どうやって抜け出ただ
你是怎么逃出去的
そうか
这样啊
服を捨てただか
她舍弃了自己的衣服
なるほど
原来如此
素肌をガードしながら糸の隙間を広げて脱出するのは
护住自己的肌肤 扩大线之间的间隙并从中逃离
あのオナゴの力なら可能
那个女人的话的确能做到
糸に絡まった掃除機は
被线缠住的吸尘器
脱出後に消して また出せばいい
只要在逃离之后再拿出来就行了
しかし 服を脱いだ今もうそのては使えねえだぞ
但是 已经脱了衣服的你再也不能使用同一招了
そのセリフ お返しします
这句话原原本本地还给你
あなたの糸のスピード 捕獲範囲 全て理解しました
你的吐丝速度 捕获范围 我已经尽数掌握了
教えないけど発射直前に２度肛門がピクつく癖も
虽然不太好说出口 你在吐丝前肛门会习惯性地收缩两次
もう捕まりません
我不会再被你抓住了
近寄らないから
因为我不会靠近你
私とデメちゃんの勝ちです
我和凸眼金鱼赢定了
勝つ
赢定了？
おめぇさんバカなオナゴただや
你还真是个笨女人
たった今逃げ回るって言ったばっかりだべさ
你刚刚不还说自己要四处逃窜吗
近寄らないとは言いましたが
我只说了我不会靠近你
逃げるとはひと言も
并没有说我会逃
どう違うか証明します デメちゃん
我会证明其中的区别的 凸眼金鱼
あいつの血を一滴残らず吸い取れ
把那家伙的血吸到一滴不剩
やめるべ
住手
こ…こら こ…こら
喂 我说你呢
ヤバいヤバいべ フラフラしてきたね
糟了糟了 头开始发晕了
何とか血を止めねば
必须要想办法止血
（怎么样）
（这样你就吸不到血了吧）
まだ
还在吸？
ここも こっちからも
这里 这里也是
ふ…ふさぎきれねえ
堵…堵不上了
２９か所ほど裂傷による出血を施しました
你全身有29处地方因裂伤而造成出血
各部位の位置関係から
依据各个部位的位置关系
８本の手足で全箇所を止血するのは
想要靠八只手堵住所有的出血点
現在までに確認している情報では不可能です
依据现在已得到确认的情报 是不可能的
奥の手でもない限り
只要你没有留一手
お掃除完了
大扫除完成
あのう 粘着性の糸って出せるんですよね
那个 你不是可以吐出黏着丝吗
それを全身に巻けば出血は止められたのでは
如果用那个裹住全身 不就可以止住血吗
お互いバカですね
我们两个还真是笨啊
これは一体何
这到底是怎么回事
何 あのスピード
那个速度 是怎么回事
だいぶ動き良くなって来たな
他的动作越来越流畅了
本調子まではまだまだだがな
不过还不到他的一般状态
他の連中もすでに余裕で観戦
其他人已经在悠闲地观战了
少し遊んだとはいえ
我虽然稍稍玩了一会
僕だって決してもたついていたわけじゃないのに
但绝没有浪费时间
５ いや７
五次 不对 七次
今フェイント何回入れた
刚才究竟有几次假动作
っていうか 何であの体勢から攻撃しながら跳べ
话说回来 为什么能从那个姿势进行攻击并且还跳了起来
もうあんなとこにいる
已经在那种地方了
考えられない
不可想象
レベルが違う
水平差太多了
もう みんな来てるの
大家都到了啊
イメチェンか
你转换形象了？
敵の糸にやられました
被敌人的线弄的
何だよ まさか負け
什么啊 难道你输…
勝ったよ
我赢了
すげぇ怒ってる
她很生气哦
あとはフェイタンだけ
剩下的就只有飞坦了
相手結構強いよ
对手相当厉害
恐らく女王だ
恐怕她就是女王
でもフェイタン 動き良くないね
但是飞坦的动作不是很好啊
本調子じゃないようだな
因为他不在状态啊
もう聞いた 分かったよ
我已经听说了 知道了啦
僕はまだまだ力不足
我还远远不够
後ろ
后面
何こいつ どんどん素早くなる
这到底是什么人 动作变得越来越快
仲間も集まって来やがった
他的伙伴们也聚起来了
畜生 役立たずどもめ
可恶 一帮废物
全員殺られたのかよ
全都被干掉了吗
思ったより硬いね
比我想象的还要坚硬呢
お…おのれ
混…混蛋
よくも私の顔に傷を
竟敢伤我的脸
ぶっ殺
我要杀了你
「硬」
全身隙だらけ
全身都是破绽
これ見逃すほど私お人よし ないね
我才没有人好到会放过这个机会
攻撃は当たってないはず
攻击应该没有打中才对
いや 弱っちぃがオーラを飛ばしてる
不 气虽然微弱但的确释放了出来
「硬」での攻撃が仇になったな
「硬」的攻击反而碍了手脚
オーラを「硬」で一点集中させたのに
明明用「硬」将气集中到一点进行攻击
ノーダメージってのはフェイタンの想定外
却没有造成伤害 这在飞坦意料之外
計算違いで「念」のガードが一瞬遅れてる
因为算计错误而致使他念的防御出现了瞬间的延迟
つまりほとんど生身の状態
也就是说 那时的他几乎是毫无防备的
稚拙な放出系攻撃でも大ダメージを受けたはずだ
虽然只是稚嫩的放出系攻击 但也应该给他造成了不小的伤害
オーラの使いどころをよく知ってやがる
她很清楚该如何控制气的使用
だてに女王を名乗ってないね
女王之称 并非虚名
この体に隙なんかないんだよ
我这副身体可是没有破绽的
助けなくていいの
不去帮他没问题吗
はっ 何で 競争って言ったろ
为什么 不说了这是场竞争吗
あいつが殺られたら次の奴が行けばいいんだよ
如果那家伙被干掉了 再换别的人上就可以了
次は誰
下一个是谁
先着順だろ
先到者先得
じゃあ俺だ
那就是我了
待てよ
等一下
ここに着いたのは俺と同時だろ
我和你是同时到这里的
バーカ 俺はお前が戦い終わるのを待ってたんだろが
蠢货 我只是在等你战斗结束
まぁまぁ じゃあ コインで
好了好了 就用硬币决定吧
こ…こいつら
这…这些家伙
絶対変
绝对很奇怪
表
正面
じゃ フェイタンが殺られたら次は俺だな
那 如果飞坦被干掉了的话就我上咯
甘かった
我太天真了
ナンバー２くらいならすぐとか思ってたけど
我原以为我很快就能爬到第二位
はるか格下だ
比他们差远了
絶望的なくらい
天差地别得让人绝望
でも諦めない
但是我不会放弃的
耐えるのは慣れてる
我已经习惯忍耐了
何年かかっても兄さんを取り戻すため
不管花上多少年 只要能够夺回哥哥
イッたな左腕
左臂 很疼吧
フェイ ボノと代わるか
飞 要不要换剥落上啊
がソク
混蛋
注：现在飞坦说的话（日语部分）请从右往左读，翻译部分按照正常语序翻译
てっがやりのに子調
竟然得意忘形
ヤベェ 逃げろ
糟了 快逃
巻き添え食らうぞ
会被卷进去的
あいつキレると周りとか関係なく能力出すから
那家伙如果裂了的话 会全然不顾周围发挥能力的
前に一度それ見物しようとして殺されかけたもんね
之前又一次我本来想要参观的 差点连命都丢了
あいつの能力は範囲が広いし
他的能力覆盖范围很广
怒って発動するから手加減しねえんだ
当他怒起发动后 就不知道下手轻重了
恐らく今回使うやつに巻き込まれたら
如果被这次的这个卷进去的话
カルト瞬殺だぜ
恐怕会被瞬杀吧
「今回の」
「这次的这个」？
他にも種類があるってこと
还有其他种类的吗
クソ 見たい
可恶 好想看啊
何
什么
いつの間に着替えた
你什么时候换衣服的
いや それよりも明らかにさっきより強いぞ
而且 很明显比刚才厉害了很多
ぜす返をみ痛
你给我的疼痛 我要加倍奉还
灼熱に変えて
变得灼热吧
「ペインパッカー」
「不可饶恕之人」
「ライジングサン」
「被太阳灼烧吧」
かい熱
很热吧
ろだえねきでらす息てけ焼がどの
喉咙被灼烧到不能呼吸了吧
ぜいいもてげ逃
你逃走也可以哦
ならたけ動にもとま
如果你还动得了的话
たしうど
怎么了
よろみてしかとんなで体い硬の慢自
用你引以为傲的坚硬身体做点什么吧
バカな
怎么可能
女王の私が
身为女王的我
こんなところで
竟然会在这种地方…
もう燃料切れか
这么快就没燃料了
熱もやや弱めだったし
热量也渐渐变弱了
残念だったね
真是遗憾
もう少し私にダメージを与えてれば
如果你能伤我更重的话
もっと楽に死ねたよ
能死得更舒服点
まっ 自業自得ね
算了 也算是你自作自受吧
やはり女王が死んでも
果然就算女王死了
体はもう元には戻らねえようだな
他们的身体也无法复原
女王の支配からは解放されてるみたいだけどね
不过看起来 他们已经脱离女王的支配了
ゴロシデクレ
杀了…我吧
注：这时候的它已经无法好好说话，发音不准
頼む
求求你们了
俺達を
杀了我们吧
嫌だね
不要
慈善で殺しなんざまっぴらだ
我才不要因为做慈善而杀人
かかって来いよクソども
杀过来吧 混蛋们
おめぇら腐ってもここの住人だろうが
你们就算堕落了 也是这里的人吧
注：这里指的是“流星街”
最期まで根性見せやがれ
直到最后也让我们看看你们的禀性吧
派手に逝
华丽地死去吧
じいさん達今度は報復の対象を
那帮老爷子在为要不要将这次的报复对象
本当の女王アリまで広げるかどうかでもめてやがった
延伸至真正的蚁后而争论不休
ったく付き合いきれねえバカどもだな
真是一群不可理喻的蠢货
テーブル囲んでできもしねえことばっか
只知道围着桌子 什么都做不了
ピーチクパーチクさえずりやがって
只是七嘴八舌胡言乱语
それでもここに残るんでしょ
就算那样你也会留在这里的吧
だって他にやることねえしよ
因为又没有别的事可做
今度アリが来たら即行始末してやる
下次再有蚂蚁过来 要立刻收拾掉
二度とあんな後味の悪ぃ殺しはしねえ
厮杀后那么糟糕的后味 再也不想体会了
団長か
是团长吗
いや ノブナガだった
不是 是信长
こっちの仕事を手伝わないかってさ
问我们要不要他过来帮忙
チッ 何だよ 誰がやるかバカ
切 什么啊 谁需要啊
ああ うぜぇ
啊 真烦
ただ待つ身はつれぇな
光是干等 真无趣
フィンクスってば何か片思いの女のコみたい
芬克斯真是的 就好像陷入单恋的少女一般
乙女チックね
少女情怀啊
なん…何だとテメェら
说…说什么啊 你们这帮家伙
もっぺん言ってみろ 殺す
敢不敢再说一遍 看我不宰了你们
おい 俺達ケガ人だぞ
喂 我们可都是伤员哦
「幻影旅団」の活躍により
因为「幻影旅团」的活跃
流星街はキメラアントの侵略を免れた
流星街免于遭受嵌合蚁的侵略
ちょうどその頃
正好在那个时候
ゴンとキルアは
小杰和奇犽
東ゴルトー共和国への侵入を開始しようとしていた
正在准备进入东果陀共和国
王のため直属護衛軍によって行われる
距离王的直属护卫军为了王
国民の選別が開始されるまで
而举办的国民甄别
あと９日
还有9天
空に 願いをかける
向天空许愿
それは 叶わぬ思い
那是不可实现的思念
一人 こうして見上げる空の先に
一个人 像这样仰望天边
いつか 繋がり合える心を信じて
总有一天 会相信心心相印
流れ星キラリ
流星闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事 見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで 旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回 「センニュウ×ト×センベツ」
下回 「入侵×和×甄别」
カメレオンのメレオロン
变色龙的梅路艾姆
注：变色龙为变色龙团长，梅路艾姆为蚁王的名字。
这里小杰和奇犽的声优们在玩绕口令，没有实际意思